嘿，大家好，我是戴夫-迪，所以去年我们对
一家叫quip的公司的牙刷，它们的总部设在纽约和我
不喜欢这个产品，这是相当不错的
看起来真的很不错，但是我一直在工作，因为我想要一个
牙刷在工作，我继续订购它的补充装，因为
方便的是最后一个笔芯附带了
免费升级到第二代牙刷有了很大改善，因此
第二次审核，所以quip可以让电动牙刷和手动牙刷进入市场
不同的颜色和材料，但它们通过订阅服务出售，因此您
从他们那里订购牙刷，如果您希望每三个月左右一次，他们会
如果这是您现在订购的，请给您发送新的头和/或牙膏
有电动版本，进来时要花40美元
牙刷和旅行盒内的支架或类似旅行管的支架
牙膏和一些有关牙科护理的小册子，手柄为铝制
感觉像我对塑料的东西一无所知，制作精良
金属手柄非常重，它们被密集地包装
在一个很小的金属管中有一个电动机和一个电池，现在我知道
只是牙刷，很多人都不在乎这种东西，但是
我认为他们在不使用持有人的美学方面做得非常好
胶带实际上是可重复使用的吸力装置，安装起来非常容易
而且，如果您想移动它，也可以比它更好
旧的它排水更好，底部弹出，因此更容易清洁
现在，如果不折腾而不是折腾，他们的头就会变得更加
连接到内部时很安全，内部的机制相当
与以前不同，因此这个新产品比Ang的产品更具优势
防水，但最显着的改进是振动如何到达
刷毛我不确定他们到底做了什么，但振动更大
在我认为可以更好地清洁牙齿的头部，它仍然使用
三节电池，可使用三个月左右，我一直在使用
充电电池没有问题，刷头有一些柔软的橡胶
毛刺周围的东西现在整个事情不会旋转，他们只是种
刷这个新版本时会产生震动
体验实际上就像任何顶级品牌的震动牙刷一样，但是
看起来好多了还有一个刮舌器和一个
两分钟的计时器，牙膏是一种非常标准的薄荷味，我会
向您询问三个月左右的电子管现在的设备订阅服务
以前我曾经以为它没什么用，因为真的很难
在北美的任何地方都可以买到牙刷和牙膏，但我
自从我玩过俏皮话和
我每三个月就送头去工作很方便
从来没有错过过午饭后刷牙的机会，甚至一年一次
有点像我平常没有刷牙的合规性问题
但是通常在工作午餐后我不会刷牙，只是这样
但现在他们在这里，而现在头在那儿，我只用它们
另一件事是，如果您正在寻找外观现代的牙刷，例如
没有充电线的电动牙刷之类的东西
唯一的好影片就是这部影片的结尾，我希望你们喜欢
如果您喜欢它，它会给我一些帮助；如果您喜欢它，它会给我一些帮助。
你们下次